Untertitelung des ZDF für funk, 2017
Was meinst du denn?
Dein Fieber ist immer noch nicht gesunken
Hatte ich ganz vergessen, ich hab mich ja erkältet
Ui
Okay, schneid's rein
Lieb von dir, danke Ui
Ich melde dich in der Schule krank
Tut mir leid
Du wirst heute bestimmt zu spät kommen
Im Kühlschrank ist Eis und Mandarinengelee
Darauf freu ich mich schon
Echt super von dir, danke
Schick ne SMS, wenn irgendwas ist
Ja
Nunki, ich komm schon klar
Schick ne см
Untertitelung des ZDF, 2020
Also hat sie immer noch Fieber?
Ja. Und wie es aussieht, kann sie morgen auch nicht.
Uns bleiben nur vier Tage.
Ich wünschte, ich könnte für Yui-Chan einspringen.
Oder ich könnte ihr die Erkältung abnehmen.
Wie willst du ihr denn die Erkältung abnehmen?
Was weiß ich? Von Mund zu Mund.
Die hat vielleicht Ideen.
Lasst euch nicht stören!
Was fällt ihr eigentlich ein?
Verstehe.
Also echt, muss sie denn ausgerechnet jetzt krank werden?
Die will sich doch nur drücken.
Die Amma hat sich bei dir angesteckt.
Ach, echt? Bei mir?
Ja, bei dir. Also überleg dir gut, was du sagst.
Vielleicht war es aber auch...
Vor ein paar Tagen?
Wählt euch daraus eure Outfits für die Bühne aus.
Sie zwingen uns dazu?
Warum haben sie denn so viele?
Ihr dürft euch nehmen, was ihr wollt.
Zum Beispiel dieses...
Pravier-Mädchen-Klang.
Herzlich willkommen!
Treten Sie auf!
Auf keinen Fall!
Nervous sagt ihr!
Geht gar nicht!
Das könnte gehen!
Sabaku-Sensei, es fängt an irgendwie Spaß zu machen.
Wusste ich's doch.
Komm zu dir, Mio!
Hey, seht euch das mal an!
Na, wie findet ihr mich darin?
Du siehst absolut niedlich aus!
Außerdem scheint man sich darin gut bewegen zu können.
Also gut, wenn ihr meint...
Ja, ja!
Nehmen wir die!
Yui-Chan gefiel das Kostüm unglaublich gut.
Darum hat sie es dann auch gleich den ganzen Tag anbehalten.
Vielleicht hat sie sich ja deswegen erkältet.
Wie eine Grundschülerin.
Ist doch irgendwie ganz typisch für sie.
Leute, ich muss zugeben, dass ich zu dem Zeitpunkt die Klamotten auch ziemlich cool fand.
Aber jetzt?
Aber wenn man in Ruhe darüber nachdenkt und es nüchtern betrachtet, sind sie doch eher peinlich.
Was meinst du, Mio?
Azusa, würdest du heute damit anfangen, den Part der Liedgitarre zu üben?
Meinst du, weil Yui vielleicht nicht rechtzeitig gesund wird?
Ich weiß nicht.
Doch nur damit wir auf das Schlimmste vorbereitet sind.
Dann bis nach der Schule.
Bis nachher.
Es tut mir leid.
Gibt's noch Nachschlag?
Ich bin wieder da.
Ach, Yui-Chan.
Lecker.
Na, was meinst du, Azusa?
Naja, ich könnte es schaffen.
Also gut, dann spielen wir das Ganze nochmal.
Los geht's.
Ja.
Hallihallo.
Du bist wieder da?
Senpai.
Was macht die Erkältung?
Was?
Ach, meine Erkältung.
Na, wenn das nicht gespielt ist.
Das heißt dann wohl, dass es dir wieder besser geht.
Wenn du wieder gesund bist, wieso bist du da nicht zum Unterricht gekommen?
Wir haben uns alle Sorgen um dich gemacht.
Ja, also das war so.
Heute Morgen ging's mir noch nicht so gut.
Erst nach Schulschluss.
Gib zu, dass du geschwänzt hast.
Ist doch ganz egal.
Lass uns anfangen zu proben.
Ja?
Ja.
Fangen wir an.
Wie war's?
Ranu?
Was meint ihr?
Ich weiß nicht genau, aber...
War vielleicht nur Zufall.
War es nur Einbildung?
Wir spielen es gleich nochmal.
Gute Idee.
Yui?
Ja?
Unglaublich, das war perfekt.
So ein Gefühl hatte ich noch nie, wenn wir gespielt haben.
Wende ich auch.
Das war ja fast nicht zu überbieten.
Was ist passiert?
Nichts, gar nichts.
Ein böses Omen?
Ich verstehe euch nicht.
Was soll denn falsch daran sein, dass es perfekt war?
Ich fand's gut.
Mir hat es total gefallen.
Lasst uns einfach weiter proben.
Ich finde, Asusa-Chan hat recht.
Ja, finde ich auch.
Es hat mich ganz einfach voll umgehauen.
Ritsu-san und Sumo-Gi-san, ihr macht euch unnötige Sorgen.
Ritsu-san?
Sumo-Gi-san?
Es ist soweit, lass die Maske fallen, Ui-Chan.
Sie sind hier?
Und Ui-Chan?
Du kannst vielleicht die anderen täuschen, mich nicht.
Keine Chance.
Deine Brüste sind größer als die von Ui-Chan.
Ich weiß nicht, was sie wollen.
Ich weiß nicht, wovon sie reden.
Ich weiß nicht, worauf sie reden.
Dann sag mir doch meinen Spitznamen.
Asusa Nummer zwei.
Sie ist eine Betrügerin.
Es tut mir sehr leid.
Du hast ausgesehen und gesprochen wie sie.
Mir ist nichts aufgefallen.
Ich wusste gar nicht, dass du Gitarre spielen kannst, Ui-Chan.
Unsinn.
Ui-Chan hat sie mich nur ein paar Mal halten lassen.
Jetzt verstehe ich.
So spielt man das also.
Da steht alles genau geschrieben hier drin.
Wie könnte es anders sein?
Wer weiß, vielleicht wäre es besser,
wenn Ui sich noch eine Weile ausruhen würde.
Nein.
Asusa-Chan, entschuldige bitte.
Ach, schon gut.
Als ich Ui-Chan da so im Bett liegen sah,
hatte ich auf einmal das Gefühl, ihr irgendwie helfen zu müssen.
Hallihallo.
Ich hab grad ein Déjà-vu.
Senpai, entschuldige, dass ich euch Sorgen bereite.
Bist du denn wieder gesund?
Ja, bin ich.
Als ich vorhin aufgewacht bin,
hab ich mich viel, viel besser gefühlt.
Von mir aus können wir anfangen zu pro...
Sehr witzig.
Jetzt geht's mir wieder gut.
Lügnerin.
Ich brauch auch eins.
Ach, Gita!
Da bist du ja.
Hier hast du also gesteckt.
Komm her.
Boah, bist du schwer.
Ah, oh, oh, oh.
Gita!
Vorsicht!
Könntest du das nächste Mal bitte Chasuke machen?
Du hast immer noch hohes Fieber, Yui.
Tut mir leid, Leute.
Es geht also wohl doch nicht.
Es ist vielleicht am besten, wenn ihr ohne mich auftretet.
Aber das geht doch.
Also, Miau, ich überlasse dir meinen Part.
Ich will aber nicht.
Warum nicht?
Kommt nicht in Frage.
Wenn wir nicht alle auftreten können, sollten wir das Konzert absagen.
Warte, Azusa.
Yui, du kommst vor dem Schulfest nicht mehr hierher.
Was ist das?
Ihr schmeißt mich raus?
Nein.
Du sollst dich bis zum Konzert erholen und deine Erkältung vollständig auskurieren.
Dann treten wir alle zusammen auf.
Und bis dahin verlierst du auf keinen Fall die Hoffnung.
Verstanden?
Von dir erwarte ich, dass du übst, was das Zeug hält.
Aber das sollst du nicht machen, um Yui zu ersetzen, sondern für die Zukunft.
Ja, Senpai.
Lasst uns einfach das tun, was unter diesen Umständen das Beste ist.
Mhm.
Also, schlaf schön.
Danke, du auch.
Das Beste, was ich unter diesen Umständen tun kann, ist schlafen.
Damit ich rechtzeitig gesund bin.
Kaeon!
Yui-Chan ist immer noch nicht da.
Hat sie angerufen?
Eine SMS geschickt.
Sie meint, sie würde es auf jeden Fall schaffen.
Aber es ist schon halb eins.
Proben wir sie nochmal?
Die Version ohne Yui?
Tja, wir haben wohl keine Wahl.
Doch, haben wir wohl.
Ich will das wirklich nicht.
Ohne Yui-Senpai zu spielen, ist in meinen Augen völlig sinnlos.
Oh!
Was ist denn?
Euer Auftritt verschiebt sich um zehn Minuten, aber seid trotzdem wie geplant um eins in der Aula.
Alles klar.
Die Mitglieder sind vollzählig, oder?
Mhm.
Popmusik-Club.
Alle Mitglieder sind bereit für den Auftritt.
So.
Nuduka.
Als wir klein waren.
Ich habe ganz, ganz viele gefangen.
Ja.
Jui-Chan.
Wir nehmen das hier.
Bist du wirklich sicher?
Ja.
Da bist du ja schon wieder.
Komm rein.
Ja.
Was sollte denn das?
Sie war also auch schon als Kind etwas seltsam.
Sag mal, warum hast du uns das erzählt?
Ganz einfach, wenn sich Yui etwas vorgenommen hat, sieht sie nichts anderes mehr.
Ich bin sicher, sie hat längst vergessen, dass sie krank ist.
Also, seid gegrüßt, sehr einfühlsam.
Darf ich fragen, wo Sie die ganze Zeit gesteckt haben?
Wir hätten sie hier dringend gebraucht.
Ich habe die Zeit genutzt.
Denkt bloß nicht, ich hätte untätig rumgesessen.
Ich habe auch an die kalte Jahreszeit gedacht
und eine Winterversion der Kostüme angefertigt.
Können Sie hier einfach nicht auf etwas anderes denken?
Und hiermit präsentiere ich sie euch.
Darf ich die Versammlung kurz stören?
Yui!
Du bist hier, warum sagst du nichts?
Tut mir leid, entschuldigt.
Hä?
Also, Miau.
Du bist unmöglich.
Weißt du eigentlich, welche Sorgen wir uns gemacht haben?
Du, ist das Allerletzte!
Das musst du wiedergutmachen.
Sie hat sich von uns allen am meisten Sorgen gemacht.
Stimmt das?
Also, Miau?
Du bist so nicht zu gebrauchen.
Wenn man sich erkältet hat und Fieber kriegt, dann...
Hör mal.
Es tut mir leid, dass ich dir solche Sorgen bereitet habe.
Ich verspreche, mein Bestes zu geben.
Mit euch allen zusammen.
Ja?
Das wird unser bester Auftritt.
Also echt.
Dieses Mal verzeih ich dir.
Alles wieder gut!
Hat Asumiau sich wirklich so große Sorgen um mich gemacht?
Was meinst du?
Na?
Hat sie.
Na, wie sieht's aus?
Zeit zu gehen.
Seid ihr bereit?
Ja!
Augenblick mal, wo ist Gita?
Ich hatte sie doch hier gelassen, oder?
So viel ich weiß, hat Ui-Chan sie mit nach Hause genommen.
Ui-Chan, ich stell deine Gitarre hier hin, ja?
Ja, danke Ui.
Jetzt fällt's mir wieder ein.
Was mach ich nur?
Da gibt es wohl nur eins.
Sova-Chan-Sensei!
Hier.
Spiel die hier.
Glaubst du denn, es klappt ohne Gita?
Ganz ehrlich, ich kann keine andere Gitarre als Gita spielen.
Ah, ja klar.
Ich fliege!
Irre.
Der Saal ist voll, manche stehen sogar.
Ich bleib gleich hier.
Ui-Chan!
Ach, du bist ja auch hier.
Nun folgt der Auftritt unseres Popmusikclubs mit seiner Band
Das heißt, Tea-Time nach der Schule.
Wo ist Ui-Chan?
One, two, three!
Oh, ja, ist die ja.
Jetzt aber nichts mehr zurück!
Ich weiß noch, vor meiner Schuleintrittsfeier bin ich auch hier lang gerannt.
Und ich wusste, irgendwas muss ich tun.
Ich hatte nur keine Ahnung, was ich tun sollte.
Aber ich wollte was Sinnvolles machen, bevor ich erwachsen werde.
Ja, ja, ist gut.
Das ist wohl Aufhabener Gitarre.
Untertitelung des ZDF für funk, 2017
Du wirst bald etwas finden, etwas, das dir gefällt, etwas, wofür du dich begeistern kannst
Und zwar an einem wichtigen, einem sehr wichtigen, am allerwichtigsten Ort
Du wirst bald etwas Labus contrastieren kann, etwas, wofür du dich begeistern kannst
Und du wirstcitzen kannst, plötzlich werde ich sie yourself befANC
Peace! Bis nachher!
Ich wünsch dir Glück! Toi, toi, toi!
Danke!
Sawa-Chan-Sensei! Vielen, vielen Dank!
Gern geschehen. Ab jetzt ist es deine Show.
Hört mal, es tut mir wirklich leid.
Wenn ich so darüber nachdenke,
bin immer nur ich es, die irgendwelchen Mist baut.
Und gerade heute, an diesem wichtigen Tag.
Binde wenigstens deine Schleife richtig.
Jui, wir haben dich alle ganz doll lieb.
Wir wünschen dir viel Glück!
Bleibt los, Jui!
Äh, hallo, Leute! Wir sind Tea-Time nach der Schule.
Entschuldigt, dass ich mich verspätet habe,
aber ich habe meine Gitarre zu Hause vergessen.
Kommt nicht wieder vor, Gita.
Ach, darum.
Unser Popmusik-Club hatte sich von Anfang an das Ziel gesetzt,
irgendwann einen Aufdruck im Budokan zu haben.
Um eine Gitarre kaufen zu können, haben wir alle gejobbt.
Wir haben jeden Tag im Club Raum-Tier getrunken und viel geredet.
Es gab Trainingscamps in Mugis Ferienhäusern.
Wir haben eine neue Schülerin für den Club gesucht.
Wir können wirklich nicht behaupten,
dass wir immer nur konsequent und fleißig geprobt haben.
Aber heute, genau in diesem Moment ist die Aula, in der wir versammelt sind,
unser Budokan.
Und deshalb spielen wir jetzt für euch mit ganzem Herzen.
Der Song ist Fluffy-Time.
Fluffy-Time.
One, two.
Glücksman.
All war in der Teams.
Aus shots
Das Sch subscriptions zu sage in Mugis Ferien auf der
Untertitelung. BR 2018
Nichts ist los.
Seht mal, Schnurrbars.
Ich muss euch heute leider hier verlassen.
Hast du noch was vor?
Ja, könnte man sagen.
Macht's gut.